Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Thanks for the meal.
Terima kasih atas hidangannya.
Thank you!
terima kasih!
Come again!
Datang lagi!
Wow. It's rare to see you take those out.
Wah. Jarang nampak awak bawa keluar.
Finally ready to start earning some living expenses?
Akhirnya bersedia untuk mula memperoleh perbelanjaan sara hidup?
You're scaring me now.
Awak menakutkan saya sekarang.
This is alarming.
Ini membimbangkan.
Even if you stab him with this, you wouldn't be able to kill him.
Walaupun anda menikamnya dengan ini, anda tidak akan dapat membunuhnya.
That man is not a superstar.
Lelaki itu bukan superstar.
He's just a piece of shit.
Dia hanya secebis.
So she can kill him…
Jadi dia boleh membunuhnya…
Wow, it's so pretty!
Wow, ia sangat cantik!
Nice view, right?
Pemandangan yang bagus, bukan?
I like this place.
Saya suka tempat ini.
My heart feels lighter when I stare out into space here.
Hati saya berasa lebih ringan apabila saya merenung ke angkasa di sini.
DEAR CUSTOMER, READ THIS IMMEDIATELY
PELANGGAN YANG DIHORMATI, BACA INI DENGAN SEGERA
You're Asuka Kunimi. Is that right?
Awak Asuka Kunimi. Betul ke?
Yes?
ya?
I'm Osanai from Kanagoma Realty. We manage this apartment building.
Saya Osanai dari Kanagoma Realty. Kami menguruskan bangunan pangsapuri ini.
You owe us three months' rent and the renewal fees.
Anda berhutang kepada kami sewa tiga bulan dan yuran pembaharuan.
The total amount overdue is 352,000 yen.
Jumlah tertunggak ialah 352,000 yen.
If you cannot pay by next weekend, we have to ask you to vacate immediately.
Jika anda tidak dapat membayar pada hujung minggu depan, kami perlu meminta anda mengosongkan segera.
What?
apa?
- Ah… - Yes.
- Ah... - Ya.
By the way, this is your final notice.
By the way, ini adalah notis terakhir anda.
- Okay… - Thank you. Goodbye.
- Okay... - Terima kasih. selamat tinggal.
Hey, Ms. Kunimi. Can we talk?
Hai, Cikgu Kunimi. Boleh kita bercakap?
Yes.
ya.
Ms. Kunimi, how long have you been working with us?
Cik Kunimi, sudah berapa lama anda bekerja dengan kami?
A little over three years.
Lebih kurang tiga tahun.
Right.
Betul.
Do you enjoy your work?
Adakah anda menikmati kerja anda?
Is this about the contract renewal?
Adakah ini mengenai pembaharuan kontrak?
I have to say, you're quite perceptive at times.
Saya perlu katakan, anda agak perseptif pada masa-masa tertentu.
So, lately our company is really struggling.
Jadi, kebelakangan ini syarikat kami benar-benar bergelut.
Looks like we may not be able to renew everyone's contract…
Nampaknya kami mungkin tidak dapat memperbaharui kontrak semua orang…
So you're firing me?
Jadi awak pecat saya?
Oh, no, let's not use such a word.
Oh, tidak, jangan gunakan perkataan sedemikian.
But, yeah…
Tetapi, ya…
That's too abrupt. I can't accept it. I need money now.
Itu terlalu mendadak. Saya tidak boleh menerimanya. Saya perlukan wang sekarang.
Well you know, you never seemed to fit in right?
Anda tahu, anda nampaknya tidak pernah sesuai, bukan?
Taking that into consideration, this might be the best.
Mengambil kira itu, ini mungkin yang terbaik.
Is that from the day of Dad's Ho-oh Match?
Adakah itu dari hari Perlawanan Ho-oh Ayah?
Poor Dad. Chased by a psycho.
Ayah yang malang. Dikejar psiko.
Did they catch her?
Adakah mereka menangkapnya?
No.
Tidak.
Called the police?
Dipanggil polis?
Why not?
kenapa tidak
I've told you,
Saya telah memberitahu anda,
your dad used to be married to someone else.
ayah awak pernah berkahwin dengan orang lain.
Yeah.
Ya.
This girl's name is Asuka Kunimi.
Nama gadis ini ialah Asuka Kunimi.
Kunimi?
hari apa ni?
She's your sister.
Dia adik awak.
I see.
saya nampak.
Are you telling Dad?
Adakah anda memberitahu ayah?
Think I'll tell him?
Fikir saya akan beritahu dia?
What is it?
Apa itu?
I'm in charge of this area.
Saya menjaga kawasan ini.
You're not supposed to go in there when cleaning.
Anda tidak sepatutnya pergi ke sana semasa membersihkan.
I'm sorry! I messed up! I'm so sorry!
saya minta maaf! saya kacau! saya minta maaf!
Hey, you're on shift today. Weeknights aren't usually busy.
Hei, anda berada dalam syif hari ini. Malam minggu biasanya tidak sibuk.
On shift?
dalam syif?
I told you. I have plans tonight.
saya dah beritahu awak. Saya ada rancangan malam ini.
REGARDING ASUKA KUNIMI
BERKENAAN HARI ASUKA
Hey, Seigo?
Hei, Seigo?
Hey.
Hei.
Hey, wait a sec. Where are you going?
Hei, tunggu sebentar. awak nak pergi mana?
What? I'm going to kill the old era.
apa? Saya akan membunuh era lama.
What?!
apa?!
Good work today.
Selamat bekerja hari ini.
Ms. Kunimi! Come with me.
Cikgu Kunimi! Jom ikut saya.
Actually, there was a theft on the floor you were in charge of.
Sebenarnya, terdapat kecurian di lantai yang anda bertanggungjawab.
Some of our staff's wallets have gone missing.
Beberapa dompet kakitangan kami telah hilang.
So you think I did it?
Jadi anda fikir saya melakukannya?
Ms. Kunimi. I'm sorry, but just in case, could we check your bag?
Cikgu Kunimi. Saya minta maaf, tetapi untuk berjaga-jaga, bolehkah kami menyemak beg anda?
- I didn't do it. It's not me. - Your bag. Can we?
- Saya tidak melakukannya. Ia bukan saya. - Beg awak. boleh tak?
What? No! I don't know what's going on!
apa? Tidak! Saya tidak tahu apa yang berlaku!
- Then what's this? - I don't know! I didn't do it!
- Jadi apa ini? - Saya tidak tahu! Saya tidak melakukannya!
- Somebody-- - Someone else?
- Seseorang-- - Orang lain?
You're saying somebody put these in your bag? For what?
Anda mengatakan seseorang meletakkan ini dalam beg anda? Untuk apa?
What?
apa?
Money trouble, huh?
Masalah wang, ya?
I didn't do it. Someone framed me.
Saya tidak melakukannya. Seseorang membingkai saya.
But, the wallets were found in your bag.
Tetapi, dompet itu ditemui dalam beg anda.
I didn't do it.
Saya tidak melakukannya.
You've got a family?
Anda mempunyai keluarga?
I have no family.
Saya tidak mempunyai keluarga.
Nobody?
Tiada sesiapa?
My mother just passed away.
Ibu saya baru sahaja meninggal dunia.
And your father?
Dan bapa awak?
I don't have a father.
Saya tidak mempunyai bapa.
Yuna, you take that seat.
Yuna, awak ambil tempat duduk itu.
Thank you.
terima kasih.
Whoa, looks good.
Wah, nampak bagus.
Oh, where's Dad?
Oh, mana ayah?
In his room.
Di dalam biliknya.
What is he doing? Making Yuna wait…
Apa yang dia buat? Membuatkan Yuna menunggu…
I watched the last Joryu Kisho Title Match.
Saya menonton Perlawanan Tajuk Joryu Kisho yang lalu.
Your comeback win was impressive.
Kemenangan kembali anda sangat mengagumkan.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
When are you getting married?
Bila nak kahwin?
Tatsuya and I have been discussing it. Sooner, rather than later.
Tatsuya dan saya telah membincangkannya. Lebih cepat, bukannya kemudian.
I see. That's exciting.
saya nampak. Itu mengujakan.
Yes.
ya.
So, that means
Jadi, maksudnya
no more shogi for you.
tiada lagi shogi untuk awak.
Pardon?
maafkan?
You'll quit after marriage, won't you?
Anda akan berhenti selepas berkahwin, bukan?
No, that's not our plan--
Tidak, itu bukan rancangan kami--
Yuna.
Yuna.
You are a joryu kishi.
Anda seorang joryu kishi.
Yes?
ya?
A female professional shogi player is not a real kishi.
Pemain shogi profesional wanita bukanlah kishi sebenar.
We don't need women to play shogi in this family.
Kami tidak memerlukan wanita untuk bermain shogi dalam keluarga ini.
Serve the Yuuki family.
Layan keluarga Yuuki.
That will be the purpose of your life from now on.
Itu akan menjadi tujuan hidup anda mulai sekarang.
Yes.
ya.
I told you, Yuna will be coming today.
Saya dah cakap, Yuna akan datang hari ini.
Something else you need to say?
Sesuatu lagi yang perlu anda katakan?
Whatever.
apapun.
Madam, a call for you.
Puan, panggilan untuk awak.
Speaking.
Bercakap.
What?
apa?
Come with me.
Jom ikut saya.
Your relative is here for you.
Saudara anda ada di sini untuk anda.
My relative?
saudara saya?
Nice to meet you, Asuka Kunimi.
Gembira bertemu dengan awak, Asuka Kunimi.
I'm Tatsuya Yuuki.
Saya Tatsuya Yuuki.
Yuuki?
Yuuki?
Yes.
ya.
I'm Shoichi Yuuki's son,
Saya anak Shoichi Yuuki,
and your younger brother.
dan adik lelaki awak.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
My mother is quite well-connected so the police contacted her.
Ibu saya agak rapat jadi polis menghubunginya.
I came to rescue you.
Saya datang untuk menyelamatkan awak.
Rescue me?
Selamatkan saya?
Yes.
ya.
You were really desperate, weren't you? Stealing wallets?
Anda benar-benar terdesak, bukan? curi dompet?
I didn't do it.
Saya tidak melakukannya.
There's too much evidence though.
Terdapat terlalu banyak bukti walaupun.
At this rate, you'll surely be indicted.
Pada kadar ini, anda pasti akan didakwa.
Police and prosecutors have quotas.
Polis dan pendakwa raya ada kuota.
If you have no backup, they'd press charges to earn points.
Jika anda tiada sandaran, mereka akan mengenakan caj untuk mendapatkan mata.
You can't afford a good lawyer and have no family to rely on.
Anda tidak mampu membayar peguam yang baik dan tidak mempunyai keluarga untuk bergantung.
You're such an easy target.
Anda adalah sasaran yang mudah.
That said, justice is all about games and negotiation.
Yang berkata, keadilan adalah mengenai permainan dan rundingan.
I assure you that I can bail you out right away.
Saya memberi jaminan kepada anda bahawa saya boleh menyelamatkan anda dengan segera.
But…
Tetapi…
There's one condition.
Ada satu syarat.
Condition?
syarat?
Yes.
ya.
I'd like you to sign this.
Saya ingin anda menandatangani ini.
1. I WILL NOT APPROACH SHOICHI YUUKI AND HIS FAMILY…
1. SAYA TIDAK AKAN MENDEKATI SHOICHI YUUKI DAN KELUARGANYA…
2. I WILL NOT REVEAL MY BLOOD RELATION…
2. SAYA TIDAK AKAN DEDAHKAN HUBUNGAN DARAH SAYA…
Stay away from my father,
Jauhilah ayahku,
and by extension, the Yuuki family.
dan seterusnya, keluarga Yuuki.
Don't be a nuisance to us.
Jangan jadi ganggu kami.
This oath is to promise all of that.
Sumpah ini adalah untuk menjanjikan semua itu.
How do you like the taste of freedom?
Bagaimanakah anda menyukai rasa kebebasan?
Here, it's your copy.
Ini, salinan anda.
Well, shall we?
Nah, bolehkah kita?
Good for you.
Baik untuk awak.
What?
apa?
The security cameras caught the thief.
Kamera keselamatan menangkap pencuri itu.
A woman from a cleaning company.
Seorang wanita dari syarikat pembersihan.
She's been hopping cleaning jobs, probably a habitual offender.
Dia telah melompat kerja pembersihan, mungkin pesalah kebiasaan.
Sorry for detaining you for so long.
Maaf kerana menahan awak selama ini.
You said I'll surely be indicted.
Awak kata saya pasti akan didakwa.
I told you. It's all games.
saya dah beritahu awak. Ini semua permainan.
With that, my work here is done.
Dengan itu, kerja saya di sini selesai.
I'm sorry but,
Saya minta maaf tetapi,
you need to give up on your revenge.
anda perlu menyerah pada dendam anda.
Don't keep fighting a losing game.
Jangan terus melawan permainan yang kalah.
It's hard to watch.
Sukar untuk menonton.
You wouldn't understand!
Anda tidak akan faham!
I do.
saya buat.
I understand you're here as you are because of the choices you've made.
Saya faham anda berada di sini sebagaimana adanya kerana pilihan yang telah anda buat.
You have chosen the poor, pathetic life.
Anda telah memilih kehidupan yang miskin dan menyedihkan.
You and your mother.
awak dan ibu awak.
Take this.
Ambil ini.
My condolences.
Takziah.
Why didn't you use the footage?
Mengapa anda tidak menggunakan rakaman itu?
That would've silenced her.
Itu akan membuatkan dia terdiam.
Why would I release the perfect scandal material?
Mengapa saya akan mengeluarkan bahan skandal yang sempurna?
Are you sure this is fine? She tried to kill Dad.
Adakah anda pasti ini baik-baik saja? Dia cuba membunuh ayah.
That's why,
sebab itu,
we must watch her.
kita mesti memerhatikannya.
Who'll do that?
Siapa yang akan melakukannya?
You know who.
Anda tahu siapa.
You work me so hard.
Anda bekerja keras untuk saya.
KANAGOMA REALTY
KANAGOMA REALTY
SHOICHI YUUKI
SHOICHI YUUKI
My heart feels lighter when I stare out into space here.
Hati saya berasa lebih ringan apabila saya merenung ke angkasa di sini.
Running away, Asuka Kunimi?
Lari, Asuka Kunimi?
So you are…
Jadi anda…
Shoichi Yuuki's daughter.
Anak perempuan Shoichi Yuuki.
Don't glare at me.
Jangan jeling saya.
What do you want?
apa yang awak nak?
You left this.
Awak tinggalkan ini.
I don't need it anymore.
Saya tidak memerlukannya lagi.
Why not?
kenapa tidak
Aren't you going to stab him?
Awak tak nak tikam dia ke?
You said that wouldn't kill him!
Awak kata itu tidak akan membunuhnya!
It's over anyway.
Lagipun dah habis.
Why do you hate your father?
Kenapa awak benci ayah awak?
My entire life…
seluruh hidup saya…
was erased by him.
telah dipadamkan olehnya.
TO MY BELOVED FAMILY: MY WIFE KAORI AND MY SON TATSUYA
KEPADA KELUARGA TERSAYANG: ISTERI KAORI DAN ANAKKU TATSUYA
He erased me and my mother.
Dia memadamkan saya dan ibu saya.
He denied our existence.
Dia menafikan kewujudan kita.
So, I wanted to do the same.
Jadi, saya mahu melakukan perkara yang sama.
I wanted to erase him and deny his entire life.
Saya mahu memadamkannya dan menafikan seluruh hidupnya.
But now…
Tetapi sekarang…
I'm too tired now.
Saya terlalu penat sekarang.
So, you're running away?
Jadi, awak lari?
Pathetic.
menyedihkan.
I'm also someone Shoichi Yuuki killed off.
Saya juga seseorang yang dibunuh oleh Shoichi Yuuki.
To kill someone is to deny their entire life.
Membunuh seseorang bermakna menafikan seluruh hidup mereka.
For him, that's shogi.
Baginya, itu shogi.
If you want to kill him,
Jika kamu ingin membunuhnya,
this won't help.
ini tidak akan membantu.
Use this.
Gunakan ini.
ROOK
ROOK
I want to get my revenge.
Saya mahu membalas dendam saya.
Until then, I'll live no matter what.
Sehingga itu, saya akan hidup tidak kira apa.
Aren't you the same?
Adakah anda tidak sama?
Let's team up, Asuka Kunimi.
Mari berganding bahu, Asuka Kunimi.
I…
saya…
I'm done.
Saya sudah selesai.
You know…
awak tahu…
You've been up there for a while. Are you going to jump?
Awak sudah lama di atas sana. Adakah anda akan melompat?
What do you want? Are you going to kill yourself?
apa yang awak nak? Adakah anda akan membunuh diri anda?
Don't think you can.
Jangan fikir anda boleh.
Why?!
Kenapa?!
Because…
Kerana…
You've got a job to do.
Awak ada kerja nak buat.
What?!
apa?!
Wait…
Tunggu…
Are you okay?!
Awak okay tak?!
Ouch, it hurts.
Aduh, sakitnya.
See?
Nampak?
I can't die.
Saya tidak boleh mati.
What kind of idiot are you?!
Apa jenis bodoh anda?!
You're the same.
awak pun sama.
No matter how many times
Tidak kira berapa kali
you get cornered or fall,
anda tersangkut atau terjatuh,
you get back up and keep playing.
anda bangun semula dan terus bermain.
That's shogi.
Itu shogi.
I'm not going to die.
Saya tidak akan mati.
You're not going to die.
Awak takkan mati.
Your reason to live is right before you.
Alasan anda untuk hidup ada di hadapan anda.
Play shogi.
Main shogi.
I'm Seigo Todou.
Saya Seigo Todou.
I'm Asuka Kunimi.
Saya Asuka Kunimi.
Ouch, it hurts!
Aduh, sakitnya!
Idiot! Can't you be more gentle?
Bodoh! Tidak bolehkah anda menjadi lebih lembut?
You're too heavy!
Awak terlalu berat!
And crazy in the head too!
Dan gila dalam kepala juga!
Says the one who tried to stab her dad!
Kata orang yang cuba menikam ayahnya!
- Oh, wait… - What?
- Oh, tunggu... - Apa?
My foot, I can't move my right foot!
Kaki saya, saya tidak boleh menggerakkan kaki kanan saya!
What?
apa?
Ah, it hurts.
Ah, sakit.
It hurt--
Sakitnya--
- Ouch, it hurts! - Hey!
- Aduh, sakit! - Hei!
Ouch.
Aduh.
Help me get up.
Bantu saya bangun.
ROOK
ROOK
Asuka Kunimi…
Asuka Kunimi…
It hurts…
Sakit…
Hey. Please.
Hei. Tolonglah.
Pull me up.
Tarik saya ke atas.
Ouch!
Aduh!
Hey, are you listening?
Hei, adakah anda mendengar?
You're not qualified to play against Shoichi Yuuki.
Anda tidak layak untuk bermain menentang Shoichi Yuuki.
The association reached out. They want you to be the next chairman.
Persatuan menjangkau. Mereka mahu anda menjadi pengerusi seterusnya.
I know you've always dreamed of us standing at the top of the shogi world.
Saya tahu anda sentiasa mengimpikan kami berdiri di puncak dunia shogi.
I lost?
saya kalah?
You're not bad for a beginner.
Anda tidak baik untuk pemula.
Tell me. Why did I lose?
Beritahu saya. Kenapa saya kalah?
Don't underestimate shogi.
Jangan memandang rendah shogi.
Ever wondered why Shoichi left you and your mother?
Pernah terfikir mengapa Shoichi meninggalkan anda dan ibu anda?
Maybe because you were so worthless!
Mungkin kerana awak sangat tidak berharga!
What?!
apa?!
It pissed me off, so I wanted to kill him.
Ia membuat saya marah, jadi saya mahu membunuhnya.
Come to this pit every day and play shogi to death.
Datang ke lubang ini setiap hari dan bermain shogi sampai mati.
If you lose here, give up on your revenge.
Jika anda kalah di sini, berputus asa untuk membalas dendam anda.
Huh?
Hah?
Let's have a good game.
Mari kita bermain dengan baik.
Subtitle translation by: Kana Sasayama
Terjemahan sarikata oleh: Kana Sasayama